Nenhum cristal sequer acendeu.
Ha ha ha!
Ops!
Que palhaço!
Uma piada!
Ha ha ha!
Isso foi absolutamente patético!
Eu sou mesmo tão fraco assim?
A bola de cristal nem respondeu.
Você é o pior candidato.
Ha ha ha!
Cai fora!
Acho que está na hora de você voltar rastejando para a floresta, perdedor!
Harry Frost, zero potencial.
Você não recebeu nenhuma nota.
É uma vergonha a gente estar na mesma prova que esse...
esse sangue ruim aí.
Exato.
Pessoal, nós somos guerreiros de elite.
E ele?
Quem é?
Você não pertence aqui.
Cai fora!
Meus mentores devem estar muito decepcionados com a minha fraqueza.
Senhor Quinn, eu tenho uma sugestão.
Ele está perdendo o tempo de todo mundo.
Acho que devíamos expulsar ele dessa academia.
Isso mesmo.
Isso aí.